# java-calculator-precourse
# 과제 요구사항
- [X] 미션 포크 및 클론하기
- [X] README.md 요구사항 정리 및 추가
- [X] README를 바탕으로 기능단위 커밋하기 

# 프로그래밍 요구사항
- [X] JAVA 21 버전 사용
- [X] camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Console API를 사용
- [X] 자바 코드 컨벤션을 준수

# 기능 요구사항
- [x] 문자열 입력받기
  - [x] 빈값이면 0으로 처리
  - [x] 기본 구분자 쉼표(,) 또는 콜론(:) 파싱
  - [x] 커스텀 구분자("//"와 "\n" 사이의 문자)를 사용 가능
- [x] 예외 처리
  - [x] 문자가 들어올 경우
  - [x] 음수가 들어올 경우
  - [x] 0이 들어오는 경우
  - [x] 잘못된 형식으로 들어올 경우
- [x] 추출한 값 더하기
  - [x] 소수 및 int값 범위를 벗어나는값 계산
- [x] 출력처리
  - [x] 소수는 소수로 결과 처리
  - [x] 정수는 정수로 결과 처리
- [ ] View와 Contoller 연결
- [ ] 테스트 코드 작성

